Teiko Ortaokulu basketbol takımı.
Yüzden fazla üyesi ve üst üste üç şampiyonluğu olan inanılmaz güçlü bir takım.
Bu parlak geçmişin içinde bile,
Ancak, Mucizeler Nesli hakkında tuhaf bir söylenti vardı.
Nispeten bilinmemelerine rağmen
ve bir maç kaydı olmamasına rağmen,
Bir hayalet altıncı oyuncu.
Herkese elinizden gelenin en iyisini yapın.
Bundan sonrası ilk çeyrek gibi olacak.
İleri geri koşuşan bir oyun!
Kaybetmeyeceğim.
Hiç kimseye.
Kurokocchi'ye bile değil.
Kagami...
Eğer topu alabilirsek,
Kise'nin kopyalayamayacağı bir şey daha yapabiliriz.
Ama bu basit strateji sadece bir kez işe yarar.
Geçmelerine izin vermeyin!
Kuroko!
Şut mu attı?
Hayır...
Bu bir alley-oop!
Bu iş burada bitiyor!
Harika!
Kazandığımıza inanamıyorum.
Kaybettim mi?
Ha? Ne?
Kise ağlıyor mu?
Hayal kırıklığına uğramış olmalı, ama...
Bu sadece bir antrenman maçıydı.
Seni aptal!
Ağlamayı kes.
Üstelik daha önce hiç kaybetmediğini söyleyecek kadar da cesursun.
Seni pataklarım!
Şu boş sözlüğüne
"intikam" kelimesini de eklemelisin!
Sıraya geçin.
100-98'lik skorla Seirin Lisesi kazandı.
Çok teşekkür ederiz.
Farklı bölgelerde olduğumuz için,
tekrar karşılaşırsak, bu Inter-High'da olacak.
Biz orada olacağız.
Çıplakken aşkımı itiraf etmek istemiyorum.
Hadi gidelim!
Emredersiniz!
Hey, Kise nerede?
İkizler burcu bugün
senin için kötü şans öngörmüştü,
ama gerçekten kaybedeceğini düşünmemiştim.
Maçı izlemeye mi geldin, Midorimacchi?
Her halükarda, talihsiz bir maçtı.
Bir maymun bile o smaçları yapabilirdi.
Kaderin senin tarafını seçmemesi normal.
Ortaokuldan beri seni görmemiştim.
Seni tekrar görmek güzel.
Görüyorum ki parmaklarını sarmaya devam ediyorsun.
Neyse, sayı oluyorsa smaç yapmamın ne önemi var?
İşte bu yüzden başarısızsın.
Yakından sayı yapmak kolaydır.
Uzaktan sayı yapmanın gerçek bir değeri vardır.
Sana "elinden geleni yap, gerisini Tanrı'ya bırak" demediler mi?
Optimum çaba, kaderin lütfunu hak etmeni sağlar.
Ben her zaman elimden geleni yaparım ve her zaman Oha-Asa burç yorumunun şanslı eşyasını yanımda taşırım.
Bu arada, bugünün eşyası oyuncak bir kurbağa.
İşte bu yüzden şutlarım hiç ıskalamaz.
Son kısmı hiç anlamamıştım.
Bu, Mucizeler Nesli'nin bir numaralı şutörüdür.
Benimle değil, Kurokocchi ile konuşman gerekmez mi?
Gerek yok.
Benim gibi B kan gruplarıyla, onun gibi A kan grupları hiç anlaşamaz.
Onun tarzını yalnızca kabul etmekle kalmıyor, saygı da duyuyorum.
Ancak Seirin gibi sıradan bir okula gitme kararını kabul edemiyorum.
Sadece grup eleme maçlarında onlarla oynayacağımız için geldim.
Ama dürüst olmak gerekirse, yeterince iyi değiller.
Midorima, seni pislik!
Beni trafiğin ortasında yalnız bıraktın!
Ne kadar utanç verici olduğunu biliyor musun?!
Bugün sadece maçı izlemeye gelmiştim.
Ama özür dilememe izin ver.
Seirin'e kaybetmemiz mümkün değil.
İntikam fikrinden vazgeçmen gerektiğini üzülerek söylüyorum.
Her şey yolunda.
Bu harika.
Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Düştüğünde ne olacağını bilememiştim.
İyi olduğuna sevindim.
Harika! Kazandık!
Eve giderken bir şeyler yiyelim.
Ne istersiniz?
Ucuz bir şey. Param yok.
Ben de.
Bekle.
Ulaşım masraflarından sonra herkesin ne kadar parası kaldı?
Eve gidelim.
Evet.
Sorun değil. Biftek yemeye ne dersiniz?
Sorun ne? Sakın çekinme.
Bu çok fazla!
Bunların hepsini yiyemezsek ne yapacağız?
Ne?
Sizi her gün koşturmamın sebebini sanıyordunuz?
Basketbol için değil miydi?
Artık onun böyle biri olduğunu bilmem gerekirdi.
Bu biftek biftek gibi.
Üzgünüm, ama şu an bu şakalar çok sinir bozucu.
Affedersiniz.
Su ister misiniz?
Pes ediyorum.
Kuroko!
Öldüm.
Bu çok lezzetli!
Belki biraz daha alırım.
Ha? Onu yemeyeceksen, bana verebilir misin?
Yanaklarını sincap gibi dolduruyor.
Bana zahmet vermeyin, hepsini buraya getirin.
Kagami, teşekkürler!
Kise?
Konuşacak bir dakikan var mı?
Yemek için teşekkürler!
Evet, bir daha gelme!
Sanırım çok fazla yedim.
Sen gerçekten bir canavarsın.
Ama bizi kurtardın.
Tamam, hadi eve gidelim. Herkes burada mı?
Kuroko nerede?
Her zamanki gibi arkada bir yerlerde olmalı...
Orada değil.
Böyle konuşalı uzun zaman oldu.
Sakatlığın nasıl?
İyiyim.
Bu arada, Midorimacchi'yi gördüm.
Açıkçası, onunla pek iyi anlaşamıyorum.
Doğru diyorsun.
Ama onun sol eli gerçekten müthiş.
Özellikle de Yengeçler için iyi günlerde.
Evet.
Görünüşe göre bugün sadece maçı izlemeye gelmiş.
Neyse...
Önce teklifimi reddettin,
sonra da bugünkü maçı kaybettim.
Hayatım şu anda tam bir karmaşa.
Kabul edeceğini beklemiyordum,
ama ciddiydim.
Düşeceksin.
Üzgünüm.
Şaka yapıyorum.
Neyse, asıl sebebini sormak istiyorum.
Neden, tam ortaokul şampiyonluğu maçından sonra,
ortadan kayboldun?
Kimsenin onun gittiğini fark etmemesi inanılmaz.
Varlığının olmadığını biliyorum, ama bu kadar da olmaz.
Kuroko'nun telefonu yok mu?
Böyle kaybolması inanılmaz.
O ne, bir köpek yavrusu mu?
Hadi onu bulalım da işimizi görelim.
Belki de bulduğumuzda ona
Boston makinesi yaparım.
Of ya.
Hey, buraya!
Topu bana at!
Sokak basketbolu.
Japonya'da bunu görmeyeli uzun zaman oldu.
Emin değilim.
Ne?
Doğru, şampiyonluk maçı yüzünden Teiko'nun politikalarını sorgulamaya başladım.
Bir şeylerin eksik olduğunu hissettim.
Spor kazanmakla ilgilidir.
Bundan daha önemli ne olabilir?
Buraya!
Ben de yakın zamana kadar aynı şeyi düşünüyordum.
Bu yüzden hâlâ tam olarak sorunun ne olduğunu bilmiyorum,
ama...
bildiğim tek şey, o zamanlar basketboldan nefret ediyordum.
Topun dokunuşu.
Basketbol ayakkabılarının gıcırtısı.
Filesinin hışırtısı.
Bu oyunu sevdiğim için oynamaya başladım.
İşte bu yüzden Kagami ile tanışınca çok etkilendim.
O basketbolu yürekten seviyor.
Zor zamanlar geçirmiş gibi görünüyor,
ama yine de basketbola herkesten
daha ciddi yaklaşıyor.
Anlamıyorum.
Ama bir şey söyleyebilirim.
Eğer Kagami'yi basketbola olan tutkusu yüzünden bu kadar takdir ediyorsan,
bir gün ikiniz...
yollarınızı ayıracaksınız.
Benimle diğer dördü arasındaki
en büyük fark fiziksel yeteneklerimiz değil.
Onların hepsinin taklit bile edemeyeceğim özel bir yeteneği var.
Bugünkü maçta onun hâlâ öğrenme aşamasında olduğunu fark ettim.
Tıpkı Mucizeler Nesli gibi,
o da benzersiz bir yeteneğe sahip.
Şimdilik, hâlâ acemi bir meydan okuyucu.
Güçlü rakiplere karşı pervasızca oynamanın heyecanını yaşıyor.
Ancak,
bir gün Mucizeler Nesli'nin seviyesine ulaşacak
ve takımından uzaklaşacak.
O zaman gerçekten
Kagami'nin farklı biri olmayacağına inanıyor musun?
Seni aptal, neden böyle kayboldun?
Hey.
Dinliyor muydun?
Tabii ki dinliyordum.
Kuroko'yu kaçırmanın alemi ne?
Ne? Onunla biraz konuşmamın ne zararı var?
Eve gidemiyoruz.
Koç sorumluluk falan diye susmak bilmiyor.
Kahretsin, burada bazı çöpler var gibi görünüyor.
Onu arıyorduk.
Hadi ama, yeterince konuştun.
Sırayı başkasına ver.
Daha yeni geldik. Sıranızı bekleyin.
Sıramız mı?
Şimdi, şimdi.
Bu işi basketbolla halledelim mi?
Bu serseriler de kim?
İşte bu!
Vay, fena değil. Kaybedebiliriz.
Ve blok!
Ha? Hey, o neydi?
Bu üçe üç!
Ne?
Basketbol oynayacağımızı söyledim.
Üçe üç diye bir şey demedim.
Ne diyorsun?
Bu adil değil!
Ha? Ne dedin?
Üzgünüm, duyamadım.
Bunda adil bir taraf yok.
Sen de kimsin? Nerden çıktın?
Bu basketbol değil.
Ayrıca şiddet kötüdür.
Bu ne yapıyor böyle?
Kurokocchi?
Ne yaptığını sanıyorsun?
Bugün bile hâlâ böyle tipler var.
Peki, o zaman.
Bu işi basketbolla halledelim.
Biz de oynasak sorun olur mu?
Niye karıştın, seni aptal?
K-Kocaman!
Bu da ne?
Beşe üç olur, buyurun.
Ne diyorsun?!
Onları mahvettiler.
İnanılmaz!
Ne düşünüyordun?!
Kavga çıkarsa kazanabileceğini mi sandın?!
Hayır, beni döverlerdi.
Seni aptal!
Şu kollara bak.
Hiç kasın yok!
Kurokocchi, bazen harika olabiliyorsun.
Bence o tipler berbattı.
Sadece onlara söylemek istedim.
Önce sonuçlarını düşünmeliydin!
Unuttum.
Saçmalama!
Üzgünüm.
Kendin de dövebileceklerini söyledin!
Artık gitmeliyim.
Sonunda seninle oynama fırsatım oldu, Kurokocchi.
Ve intikamımı unutmadım, Kagamicchi!
"K-Kagamicchi" mi?!
Kise, saygı duyduğu kişilerin isimlerine "-cchi" ekler.
Senin için harika.
Ben bunu istemiyorum!
Elemelerde kaybetmeyin!
Kagami, sana bir şey sormak istiyorum.
Kise ile olan konuşmamı duydun mu?
Yollarımızın ayrılacağı hakkında?
Zaten şimdi bile pek anlaşamıyoruz.
Bunu tek başıma yapamayacağımı sen söylemiştin.
Haklıysan, endişelenecek bir şey yok.
Ayrıca...
Sen her zaman ışığın yanında durursun.
Bu senin basketbolun.
Kagami, bu oldukça derindi.
Kes sesini!
İşte buradasın! Tanrı aşkına!
Tamam, hadi eve gidelim.
K-Kagami...
Kurtar... Kurtar beni...
Mitobe, seni üzen ne?
Ne? Birinci sınıflar için mi endişeleniyorsun?
Değil mi, Tsucchi?
Şey, evet.
Bu nasıl bir konuşmaydı böyle?